Translator: Stefan Milanov
Reviewer: Anton Hikov
Днес искам да ви покажа едно електрическо превозно средство,
което е по-леко от който и да е велосипед,
което можете да носите със себе си навсякъде,
което можете да заредите от контакта за петнайсет минути,
и с което можете да изминете около 1000 километра
на цена само около 1 долар.
Когато кзавам думата електрическо превозно средство,
всички мислят за стандартни превозни средства. Хората си представят коли,
мотоциклети и велосипеди, и всички останали превозни средства, които използваме дневно.
Ако погледнете нещата от друг ъгъл,
можете да създадете много по-интересни,
по-модерни концепции.
Тъй че ние построихме нещо.
Имам някои части тук, в джоба ми.
Ето това е двигателя.
Този двигател има достатъчно сила да
ви подкара нагоре по хълмовете на Сан Франциско с около 20 м/ч,
което е около 30 км/ч
и тази батерия, тази батерия тук
може да прави това за около 6 мили, или 10 километра,
което е достатъчно да покрие поне половината от
разстоянията, изминати с кола в САЩ.
Най-добрата част за тези компоненти е, че
ние ги купихме от магазин за детски играчки.
Тези са от самолетчета с дистанционно.
Производителността на тези неща е станала толкова висока,
че ако мислите за превозните средства по различен начин,
можете наистина да промените нещата.
Днес ще ви покажем един пример
как това може да се използва.
Забележете не само колко забавно е това нещо,
но също така и как преносимостта, която е свързана с него,
може тотално да промени начина, по който взаимодействaте с един град като Сан Франциско.
(Музика)
[6 мили пробег][Максимална Скорост Около 20 мили/час]
[Изкачване по хълм]
[Регенериращи спирачки]
(Аплодисменти)
(Подвиквания)
Ще ви покажем, какво може да прави това.
Много е маневрено. Идва с дистанционно управление,
така че може с лекота да контролирате ускорение, спиране,
ако искате можете да тръгнете назад, или да спрете.
Невероятно е колко леко е това нещо.
Имам в предвид, че това е нещо, което можете да вземете и да носите със себе си,
където и да отидете.
Ще завърша с един от най-завладяващите факти
за тази технология и този вид превозни средства.
Това използва 20 пъти по-малко енергия
за всяка миля или километър, които минавате с кола,
което означава, че не само се зарежда бързо
и струва малко да се произведе,
но също така намалява енергийната употреба
за вашия превоз.
Така че вместо да използваме големите количества енергия, необходими
за транспортиране в града на всеки един човек тук,
сега можем да използваме много по-малко енергия
и много по-зелен транспорт.
Така че следващият път, когато помислите за превозно средство,
се надявам, че като нас, вие си мислите за нещо ново.
Благодаря ви.
(Аплодисменти)